ผมพนันได้เลยว่าผมเป็นคนที่โง่ที่สุดในห้อง
เพราะผมเรียนไม่จบ ผมค่อนข้างมีปัญหาเรื่องการเรียน
แต่สิ่งที่ผมรู้ตั้งแต่ยังเด็ก
ก็คือผมชอบเงินและรักการทำธุรกิจ
และผมรักการเป็นเจ้าของกิจการ
และผมถูกเลี้ยงให้เติบโตขึ้นมา
เพื่อจะเป็นเจ้าของกิจการ
และนั่นคือสิ่งที่ผมหลงใหลมาตั้งแต่ตอนนั้นเอง
และผมไม่เคยพูดเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้เลย จนถึงตอนนี้
นี่จึงเป็นครั้งแรกที่ทุกคนจะได้ฟัง
ยกเว้นภรรยาผมที่ได้ฟังไปแล้วเมื่อ 3 วันก่อน
เพราะเธอถามผมว่า "คุณจะพูดเรื่องอะไร"
ผมจึงเล่าให้เธอฟัง
ผมคิดว่าเราพลาดโอกาส
ที่จะเฟ้นหาเหล่าเด็กๆ
ที่มีลักษณะนิสัยของการเป็นเจ้าของธุรกิจ